Sejak awal waktu...
Sejak kecil pertama
gadis yang pernah ada
Telah ada
Boneka
Tapi boneka selalu dan selamanya
Boneka bayi
Gadis-gadis yang bermain dengan mereka
hanya bisa bermain-main sebagai ibu
Yang mungkin menyenangkan...
Setidaknya untuk sementara
Tanyakan pada ibumu
Ini berlanjut sampai
Ya, Barbie mengubah segalanya
Kemudian dia mengubah semuanya lagi
Semua wanita ini adalah Barbie
dan Barbie adalah semua wanita ini
Dia mungkin sudah memulainya
hanya sebagai seorang wanita dalam pakaian renang,
tapi dia menjadi lebih dari itu
Dia punya uang sendiri, rumahnya sendiri,
mobilnya sendiri, kariernya sendiri
Karena Barbie bisa
apapun, wanita bisa menjadi apa saja
Dan ini telah tercermin kembali
ke gadis kecil
hari ini di dunia nyata
Anak perempuan bisa tumbuh menjadi wanita
yang bisa mencapai segalanya
dan apa pun yang mereka pikirkan
Terima kasih kepada Barbie
semua masalah feminisme dan persamaan hak
telah terpecahkan
Setidaknya itulah yang dipikirkan para Barbie
Bagaimanapun, mereka tinggal di Barbie Land
Siapakah saya yang bisa memecahkan gelembung mereka?
Dan inilah salah satu Barbie itu sekarang
Menjalani hari terbaiknya setiap hari
Saat kamu bermain dengan Barbie
Tidak ada yang mau mengantar mereka
menuruni tangga dan keluar pintu dll.
Kau tinggal mengambilnya dan menaruhnya
mereka ke tempat yang Anda inginkan
Kamu menggunakan imajinasimu.
- Hai, Kapten!
- Hai, Barbie!
Hai, Midge!
Midge adalah milik Barbie
teman hamil.
Baiklah, jangan tunjukkan Midge sebenarnya
Dia dihentikan oleh Mattel
karena hamil
bonekanya terlalu aneh.
Pokoknya, Barbie punya
hari besar lainnya di depannya.
Hai, Barbie!
- Hai, Barbie!
- Pagi, Barbie!
Hai!
- Semoga harimu menyenangkan lagi!
- Selamat pagi Barbie!
Hai!
Hei, nona-nona!
Semuanya, beralihlah ke
Barbie di sebelahmu.
Katakan padanya seberapa besar dirimu
cintai dia, pujilah dia.
Reporter Barbie, Anda bisa
ajukan pertanyaan apa pun yang Anda inginkan kepada saya.
Kenapa kamu begitu luar biasa?
Tidak ada komentar.
Tidak serius, tidak ada komentar.
Aku cinta kalian.
Hadiah Nobel untuk Jurnalisme
pergi ke Barbie!
Saya bekerja sangat keras jadi
Saya pantas mendapatkannya.
Dan Hadiah Nobel untuk
Sastra jatuh ke tangan Barbie.
- Anda adalah suara sebuah generasi.
- Aku tahu.
Dalam penilaian kami,
uang bukanlah pidato dan
perusahaan tidak mempunyai kebebasan
hak berbicara sejak awal
Jadi klaim apa pun dari pihak mereka
untuk menggunakan haknya
hanyalah upaya mereka untuk berbalik
demokrasi kita menjadi plutokrasi
Ini membuatku emosional
dan aku mengungkapkannya
Saya tidak kesulitan memegang keduanya
logika dan perasaan secara bersamaan
Dan itu tidak mengurangi kekuatanku
Ini memperluasnya
Hai Barbie!
Apa yang tidak bisa dilakukan Barbie?
- Hai, Barbie!
Hore luar angkasa!
Astaga
Barbie hebat
hari setiap hari
Tapi Ken hanya punya yang hebat
hari jika Barbie melihatnya.
- Hai, Barbie!
- Hai, Ken!
Hai, Barbie!
Hai, Ken!
Hai, Ken.
- Hai, Ken!
- Aku, kami berdua mendapat es krim
- Dingin
- Hai, Barbie!
Hai, Barbie!
- Hai, Ken!
- Hai, Barbie!
Hai, Barbie!
- Sampai jumpa, Barbie!
Oh hai, Alan!
Tidak ada kelipatan
dari Alan, dia hanya Alan
Ya, aku... eh....
bingung tentang itu
Hei Barbie, lihat aku
Ken!
- Ken?
- Oh, hei, Barbie
Hai
Berapa banyak yang Anda lihat?
Kami melihat semuanya
Ayo bangunkan kamu
di kakimu Ken
- Kamu sangat kuat
- Gunakan kakimu
- Kamu tidak apa apa?
- Ya
Sepertinya pantai ini adalah a
terlalu banyak pantai untukmu, Ken
Jika saya tidak terluka parah, saya akan melakukannya
lepaskan kamu sekarang juga, Ken
Aku akan pergi ke pantai
kamu kapan saja, Ken
Pegang es krimku, Ken
Baiklah Ken, kamu sudah aktif
Ayo pergi ke pantai
Siapa pun yang ingin ke pantai
dia harus mengantarku terlebih dahulu
Saya akan pantai keduanya
kamu berangkat pada saat yang sama
Tapi Anda bahkan tidak tahu caranya
untuk melepaskan diri, bagaimana kabarnya
- kamu pergi ke pantai berdua
- Oke...
kami pergi, itu tidak masuk akal
- Ken?
- Mengapa kamu menjadi emosional?
- Kamu akan mengantar kami berdua ke pantai?
- Tidak ada yang akan mengusir siapa pun
Oke?
Ayo pergi
Oke oke
- Barbie, pegang tanganku
- Kamu baik-baik saja
Tetaplah bersamaku, Barbie
Bagus, bahkan tidak rusak.
Anda akan baik-baik saja
Penghancuran gelombang jauh lebih banyak lagi
berbahaya daripada yang disadari orang
Kamu sangat berani, Ken
- Terima kasih, Barbie
- Ya
Anda tahu peselancar bahkan bukan pekerjaan saya
- Aku tahu
- Dan itu bukan penjaga pantai
Ini adalah kesalahpahaman umum
Sangat umum
Ya karena sebenarnya pekerjaanku
- Itu hanya pantai
- Benar
- Dan betapa bagusnya pekerjaanmu di pantai
- Kamu akan sembuh dalam waktu singkat
Sebenarnya, pada saat itu
butuh waktu bagiku untuk mengucapkan kalimat itu
kamu sembuh
- Fantastis
- Bagus!
- Hai Barbie
- Ya?
- Bolehkah aku datang ke rumahmu malam ini?
- Tentu!
Saya tidak punya sesuatu yang besar
direncanakan, hanya pesta besar-besaran
dengan semua Barbie dan direncanakan
koreografi dan lagu yang dipesan lebih dahulu
Anda harus mampir
- Keren abis?
- Ya. Oke
- Selamat tinggal!
- Oke, sampai jumpa. Selamat tinggal
- Hai, Barbie
- Hai, Ken
- Terlihat bagus, Barbie!
- Terima kasih, Ken!
- Oh hai, Ken!
- Hai
- Hai, Barbie!
Barbie!
Ada apa, Ken?
Hei Barbie, lihat aku
Pasti kamu tidak bisa melakukannya
flip seperti itu, Ken
Apa?
- Ini benar-benar rager, Barbie.
- Terima kasih, Barbie!
Astaga
Malam ini sempurna!
Itu sangat sempurna
Dan kamu terlihat sangat cantik, Barbie
- Terima kasih, Barbie. Saya merasa sangat cantik
- Aku juga
- Ini adalah hari terbaik yang pernah ada
Dan begitu pula kemarin
dan begitu juga besok
dan begitu pula keesokan harinya
besok dan bahkan Rabu
setiap hari dari
sekarang sampai selamanya!
Apakah kalian pernah
memikirkan tentang kematian?
Aku tidak tahu kenapa aku hanya...
Aku sangat ingin menari!
Kamu bisa pergi sekarang
- Kupikir aku akan menginap malam ini
- Mengapa?
- Karena kita pacar pacar
- Untuk melakukan apa?
Saya sebenarnya tidak yakin
Oh, tapi, aku tidak ingin kamu ada di sini
- Apakah itu Ken?
- Ken hanyalah teman yang sangat baik
Dan inilah Rumah Impianku,
itu Rumah Impian Barbie
Ini bukan Rumah Impian Ken, kan?
- Benar seperti biasa
- Dan ini malam perempuan
Ayolah, Barbie!  Pesta Tidur!
- Cepatlah, Presiden ada di sini
- Saya! Terima kasih kembali
- Setiap malam adalah malam perempuan?
- Mmhm. Setiap malam.  Selamanya.
- Setiap malam
- Selama-lamanya
- Selamat malam
aku pun mencintaimu
Malam gadis! Gadis malam! Gadis malam!
saya tidak bisa. Aku harus pergi
Selamat malam, Barbie! Saya pastinya
tidak memikirkan kematian lagi
Hai, Barbie!
Ooh, gadis kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.  B-oke!
- Kamu mengerti, Barbie!
- Ayo pergi, Barbie!
Semangat sekali, Kens
Ayo, Barbie, ayo
berlari menuju air
Oke
Kakiku!
Oh tidak
- Hei, Barbie!
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, Barbie, aku baru saja terjatuh
- Menjatuhkan?
Saya sangat malu
Barbie tidak merasa malu
Aku tahu.  Barbie, aku... aku tidak
bahkan memiliki konteks untuk ini
tapi kakiku, tumitku
berada di tanah
- Aku tidak lagi berjinjit
- Tidak apa-apa. Coba saya lihat
Kaki datar!
Hentikan, Ken
aku minta maaf, aku minta maaf
Saya tahu saya stereotip
Barbie dan karena itu tidak terbentuk
dugaan mengenai
kausalitas dari peristiwa-peristiwa yang terjadi di dekatnya
tapi ada beberapa hal yang terjadi
terjadi yang mungkin berhubungan
Bau mulut pagi ini, mandi air dingin,
wafel terbakar, dan jatuh dari atap rumahku
- Kamu tidak berfungsi
- Apa?  TIDAK!  aku hanya, aku...
- Apakah aku?
- Saya belum pernah melihat kerusakan seperti ini sebelumnya
Biasanya hanya berhubungan dengan rambut
Anda tahu, Anda akan melakukannya
harus mengunjungi Barbie Aneh
- Saya belum pernah mengunjungi Barbie Aneh
- Itu karena kamu tidak pernah mengalami kerusakan
Saya mendengar dia mengatakan bahwa dia dulu pernah melakukannya
jadilah Barbie tercantik dari semuanya
tapi kemudian seseorang bermain dengannya
dia terlalu keras di Dunia Nyata
Dan sekarang dia ditakdirkan untuk selamanya
untuk membuat Barbie lain menjadi sempurna
sambil jatuh lebih dan
lebih ke dalam kerusakan dirinya sendiri
Itu dan kita semua memanggilnya Barbie Aneh
baik di belakang punggungnya maupun di wajahnya
Dia sangat aneh
Kenapa dia selalu di split?
Saya tidak akan pernah memakai sepatu hak jika
kakiku dibentuk seperti ini
Halo
Guk
Menggonggong
Hai
Masakan apa yang enak dilihat?
- Hai
- Selamat datang
Selamat datang di Rumah Anehku
- Hai, apa kabarmu?
- Senang bertemu denganmu
Maaf atas omong kosong anjingnya.
Untuk apa aku bisa membantumu?
Saya hanya harus datang
sampai jumpa di kakiku
Mereka um...
Datar!
Ya
- Belum pernah melihatnya sebelumnya
- Benar-benar?
Oke, bisakah kamu...
Anda tahu, memperbaikinya?
- Kamu tipikal Barbie, kan?
- Mmhmm
Ken milikmu itu
- Dia adalah pot protein kecil yang terlihat bagus
- Kukira
Saya ingin melihat telanjang seperti apa
gumpalan yang dia kemas di bawah celana jins itu
- Lagi pula, apa yang mendahului ini?
- Oh, tidak ada apa-apa
Permainan bola voli yang sangat menyenangkan
- Itu saja?
- Pikiran tentang kematian...
Apa...
Mungkin beberapa
- Pikiran tentang kematian?
- Pikiran tentang kematian?!
- Apakah itu masalah?
- Ohhh
- Apa?
- Aku pernah mendengar ini
Tentu saja tidak
pikir itu mungkin
Tapi itu nyata
Oh, kamu sudah melakukannya.
Anda telah membuka portal
- Aku tidak membuka portal
- Seseorang melakukannya
Dan kini terjadi keretakan
dalam kontinum yaitu membran
antara Barbie Land dan Dunia Nyata
dan jika Anda ingin menjadi
stereotip Barbie sempurna lagi
lalu sayang perempuan,
kamu harus memperbaikinya
Atau Anda akan terus menjadi lucu.
Lihatlah paha atas Anda
- Apa itu?
- Itu selulit
- Itu akan menyebar ke mana-mana
- Apa?
Dan kemudian Anda akan memulai
menjadi sedih, lembek, dan rumit
TIDAK!
Apa yang harus saya lakukan?
Anda harus pergi ke Dunia Nyata
Dan Anda akan menemukan
gadis yang sedang bermain denganmu
- Bermain denganku?
- Kita semua dipermainkan, sayang
Tapi biasanya ada beberapa
semacam pemisahan.  Terima kasih
Itu gadis dan bonekanya
dan keduanya tidak akan pernah bersilangan
- Keduanya sedang menyeberang?
- Ya
Dan gadis yang bermain denganmu
dia pasti sedih dan pikirannya
dan perasaan dan kemanusiaan
mengganggu kelucuanmu
Kenapa dia sedih?
Kami memperbaiki segalanya sehingga semua wanita masuk
dunia nyata bisa bahagia dan berkuasa
Saya tidak tahu, tetapi jika Anda bertanya kepada saya
kamu juga ada hubungannya dengan ini
- Aku?
– Dibutuhkan dua celah portal
Saya tidak bisa memilikinya. Aku hanya menginginkannya
segalanya untuk tetap persis seperti apa adanya
Bagaimanapun juga, kalian berdua
menjadi satu kesatuan yang tidak dapat dipisahkan
Dan kamu harus membantu
dia untuk membantu dirimu sendiri
Jadi seharusnya...
Lalu apa jadinya?
Anda dapat kembali ke kehidupan biasa Anda
dan lupakan semua ini pernah terjadi
Atau Anda bisa mengetahuinya
kebenaran tentang alam semesta
Pilihannya sekarang ada di tangan Anda
Yang pertama. Sepatu hak tinggi
TIDAK.
Kami akan melakukan pengulangan
Kamu seharusnya
ingin tahu
saya tidak
Bayi? Mendengarkan? Anda harus melakukannya
ingin tahu, oke?  Lakukan lagi
Saya bukan Barbie Petualangan,
Saya Barbie Stereotip
Saya seperti Barbie yang Anda pikirkan saat itu
seseorang berkata, "Pikirkan Barbie"
Itu aku
aku kecewa. Kamu mengecewakan
- Itu menyedihkan
- Oke
- Aku siap untuk melupakannya sekarang
- Tidak, kamu melakukan yang ini
Aku hanya memberimu pilihan, jadi kamu
bisa merasakan kendali
Jadi tidak ada pilihan 1?
Tidak, kamu harus melakukannya
perbaiki sendiri keretakannya
Jangan salahkan aku, salahkan
Mattel. Mereka membuat peraturan
- Aku juga tidak mau!
- Baiklah, timbul selulit. Saya tidak peduli
Tidak, tidak, tidak, tidak. Oke
Kirimkan saya melalui portal
Oke, sebenarnya tidak ada portal.
Ini adalah kiasan
Ini sebenarnya olahraga
mobil ke speedboat...
ke pesawat roket ke sepeda tandem...
ke mobil kemping
akhirnya ke mobil salju
Yang akan membawa Anda sebagian besar waktu
perjalanan ke negara bagian Los Angeles
di mana kamu akan mengenakannya
neon dan sepatu roda
dan kemudian melalui
negara Kalifornia
Aneh, aku tahu. Terbaik jika Anda
jangan terlalu memikirkannya
Dan kemudian ketika saya mendapatkannya
sana, bagaimana cara menemukan gadis ini?
Anda akan tahu
Oke
- Dan bagaimana caraku kembali?
- Dengan cara yang sama kamu datang, tapi sebaliknya
Sepertinya aku harus bergerak maju,
tapi melalui urutan mundur...
- Jangan terlalu memikirkannya
- Oh baiklah
Untuk Anda lihat...
Jika Anda tidak menemukannya
dia dan memperbaiki keadaan,
yang jelek akan menjadi lebih jelek,
dan yang aneh akan menjadi lebih aneh
Dan kemudian Anda akan terlihat seperti saya
Maaf.
Saya mengerti.
Saya mempersiapkan diri untuk itu.
Bagaimanapun, aku percaya padamu
- Terima kasih
- Pergi. Hati-hati
Aku mencintaimu
- Selamat tinggal
Selamat jalan menuju kenyataan
dan semoga berhasil
memulihkan membran
yang memisahkan dunia kita dari dunia mereka
agar kamu tidak terkena selulit!
- Kurasa dia akan pergi tanpamu
- Kamu tersesat, Ken
Dia benar-benar bertanya padaku
- Dan aku berpikir, "Aku lebih suka tinggal di sini"
- Mengapa?
- Apakah kamu takut?
- TIDAK.
Saya yakin Anda takut dan saya yakin
dia bahkan tidak ingin kamu pergi
Ya, Anda salah bertaruh pada kedua hal itu,
dan saya bertaruh pada arah sebaliknya
- Ya?
- Ya
Ke arah mana itu?
Anda bahkan tidak tahu
Aku hanya tidak ingin pergi.
Saya mencoba mencari alasan untuk tidak pergi
- Silakan tinggal
- Aku akan sangat merindukan kalian
Aku hanya berharap seseorang
bisa ikut denganku
Tapi kamu tidak bisa. SAYA
harus melakukan ini sendirian.
Burung apa yang aku pikirkan?
-Burung beo
-Lumba-lumba.  Maksudku, bukan, seekor burung
Pelikan
Pria
Kami akan merindukanmu, Barbie
Aku akan kembali di no
waktu dengan kaki yang sempurna
dan kita akan melupakannya
ini pernah terjadi
Dan Anda akan melihat semua hal baik
pekerjaan yang telah kami lakukan untuk memperbaiki dunia
Anda akan menjadi pahlawan bagi mereka
Semua wanita kuat yang bersyukur
yang berutang kehidupan indah mereka kepada Barbie
Saya yakin setiap wanita akan mengucapkan terima kasih
kamu dan memelukmu erat-erat
Ya kamu benar!
Ini dia!
Selamat tinggal!
- Sampai jumpa, Barbie.
- Selamat tinggal!
Sampai jumpa, Barbie.
Semoga beruntung dalam kenyataan
Hati-hati dengan selulit!
Aku pergi ke dokter,
Saya pergi ke pegunungan
Aku melihat ke arah anak-anak,
Saya minum dari air mancur
Ada lebih dari satu
jawaban atas pertanyaan-pertanyaan ini
Menunjukku pada garis yang bengkok
Dan semakin sedikit aku mencari milikku
sumber untuk beberapa definitif
Saya semakin dekat dengan baik
- Semakin dekat aku ke...
- Apa yang kamu lakukan di sini?
- Aku ikut denganmu
- Tidak, tolong keluar
- Aku tidak bisa
Aku membuat taruhan ganda dengan Ken, dan...
kamu tidak bisa membuatku melihatnya
tidak keren di depan Ken
- Ken tidak keren!
- Dia bagiku
Kamu pergi saja
untuk memperlambatku
Bagaimana jika ada pantai?
Anda akan membutuhkan seseorang
siapa yang profesional dalam hal itu
Apakah kamu membawa sepatu rodamu?
Saya benar-benar tidak akan kemana-mana tanpa mereka
Silakan?
Oke
Ayo lakukan ini
- Bolehkah aku duduk di depan?
- TIDAK
DUNIA NYATA dengan cara ini
Dan Barbie dan Ken
memulai petualangan mereka
ke Dunia Nyata
Hai
Barbie!
Inilah Dunia Nyata!
Barbie, sudah kubilang
akan ada pantai
Ya
- Apa yang terjadi?
- Beri kami senyuman, pirang
- Mengapa orang-orang ini menatapku?
- Ya, mereka juga menatapku
- Ooh, aku suka itu
- Wow
Aku merasa agak tidak nyaman, sepertinya
Aku tidak tahu kata untuk itu, tapi aku...
sadar, tapi itu...
diriku sendiri yang aku sadari
Saya tidak mengerti semua itu. saya merasa
apa yang hanya bisa digambarkan sebagai "kagumi"
Tapi tidak dilirik
Dan tidak ada
bernuansa kekerasan
Milik saya sangat banyak
nada kekerasan
Oh lihat, lokasi konstruksi
Kami membutuhkan kebaikan itu
energi feminin
Nona, yohoo!
Oh, kamu punya kentang goreng
dengan goyangan itu?
Kalau kubilang tubuhmu panas
maukah kamu menentangku?
- Kamu tidak punya cermin di sakumu?
- Sayang, kamu adalah malaikat!
- Aku bisa melihat diriku mengenakan celana pendekmu
Saya tidak tahu persis siapa Anda
dimaksudkan dengan semua gurauan kecil itu
Tapi aku menangkap sesuatu
entender yang tampaknya ganda
dan saya hanya ingin memberi tahu
kamu: aku tidak punya vagina
Dan dia tidak punya penis
- Kami tidak memiliki alat kelamin
- Tidak apa-apa
Saya memiliki semua... semua alat kelamin
Ya ampun, Anda akan berpikir a
lokasi konstruksi saat makan siang
akan menjadi tempat yang sempurna
untuk kekuatan wanita kecil
Yang ini sangat...
pria
Semuanya hampir seperti...
terbalik di sini
Oh lihat!
- Mahkamah Agung
- Mereka sangat pintar
- Aku menyukai baju ketatku
- Aku suka bantalan sikunya
Aku... Aku pikir kita harus pergi
beberapa pakaian berbeda
Kami tampak hebat
- Aku suka pinggiran
- Aku suka denim
Hei, kawan!
Kalian harus membayar untuk barang itu
- Dia terlihat lebih baik dengan lebih banyak pakaian
- Karena kamu bisa membayangkan lebih banyak
Tahukah kamu apa?  Pertahankan mereka.
Barbie yang aneh bilang aku akan tahu
bagaimana menemukan gadis ini, tapi aku tidak tahu
Apa yang akan dilakukan Barbie Cerdas?
Aku hanya perlu membersihkannya
pikiranku sehingga aku bisa berpikir
Siapa yang mempermainkanku?
Aku benci kalau ada orang
memikirkan. Ini menjadi sangat membosankan
Semakin cepat aku mengetahuinya,
semakin cepat kita pulang
- Apa yang harus aku lakukan?
- Ken! Jalan-jalan atau apalah
Sendirian?
- Ya
- Benar-benar? Di mana?
Dimanapun!
- Bolehkah aku pergi ke sana?
- Ya. Oke
- Jangan pergi jauh.
- Oke!
Permisi, Pak
Terima kasih kawan
Ada apa, kawan?
- Kita harus siap dalam hal ini
- Latihan yang bagus, kawan
Laki laki laki!
- Kamulah orangnya!
- Tidak, kamulah orangnya
Laki laki laki!
Berdasarkan pendapatan, kami
melebihi harapan
Jadi saya tidak khawatir tentang hal itu
Jangan sekarang, Margaret.
Mari kita goyangkan ini
Kami secara resmi penting
Ya!
Itu terasa...
sakit...
tapi bagus
Kamu sangat cantik
Saya mengetahuinya
Barbie!
Ya!
- Aku mengerti!
- Apa yang kamu punya?
- Kamu duluan
- Kami akan pergi pada waktu yang sama
- Oke
- Dia di sekolah!
- Pria menguasai dunia!
- Apa itu tadi?
- Anak itu ada di sekolah?
Tapi apa yang kamu katakan?
- Tidak ada
- Oke
- Baiklah, ayo pergi ke sekolah!
- Oke!
Sekarang ayolah
MARKAS MATTEL
LOS ANGELES, CALIFORNIA
- Halo
- Ini Dan dari FBI
Ini Aaron di Mattel...
Aku tidak mau terbang
tupai siapa kamu, Aaron
- Apa yang kamu? Seperti magang?
- TIDAK...
- Dua bonekamu lepas
- Mustahil.  Bagaimana kamu tahu...
Jangan merendahkanku, Aaron. Beberapa
pirang, menjawab Barbie dan Ken
Bermain sepatu roda di Santa Monica
Kami akan membutuhkannya
Bantuan Mattel mendaratkan elang
-Jangan mengotori tempat tidur, Aaron
- Aku tidak akan melakukannya
Ini buruk.  Ini sangat buruk
- Apa?
- I...i... ini pernah terjadi sebelumnya
Apa? Kapan?
Saya mendengar sekitar 10 tahun yang lalu, a
wanita bernama, Skipper
muncul di rumah beberapa keluarga di
Key West, diminta mengasuh anak-anak
Dia kemudian mencoba mengambil
balita mereka berselancar
- Astaga
- Aku tahu
Mereka mampu meluruskannya
keluar, rahasiakan saja, tapi ini...
serius
- Aku akan terus ke atas
- Tidak ada yang naik ke atas
- Aku harus melakukannya
- Kamu mungkin tidak akan pernah kembali
Aku tahu
- Hai
- Oh hai, Harun
- Gambar baru?
- Ya
Saya baru saja mulai menggambar
desain aneh ini
- Ini berbeda
- Itu adalah Pikiran Barbie tentang Kematian yang Tak Tertahankan.
Barbie Selulit Seluruh Tubuh
Barbie yang Melumpuhkan Rasa Malu
Oke, dengar, aku harus melakukannya
berbicaralah dengan petinggi
- TIDAK
- Aku harus
- TIDAK.
- Aku akan melakukannya
Aron, mereka berada di perusahaan besar
ide sesh, tidak ada yang boleh diterima
... kami memberdayakan perempuan. Selalu!
Tapi apa yang sebenarnya kita jual?
Aku akan memberitahumu apa. Kami Jual
mimpi. Dan imajinasi
Dan berkilau
Saya menjadi bersemangat, saya bersemangat.
Dan ketika Anda memikirkan kilauan,
apa yang kamu pikirkan setelah itu?
Agensi wanita
Permisi
- Siapa kamu?
- Aaron Dinkins, Pak
Kami sedang berada di tengah-tengah pertandingan besar
duduklah di sini, Aaron Dinkins
Saya pikir kamu akan pergi
ingin mendengar ini, Pak
Bisakah Anda mengirimkannya melalui email saja? Dan
Anda dapat mengirimkannya kepada saya E.O.D.
Akhir Hari
Bolehkah saya membisikkannya, Pak?
Baiklah, bisikkan padaku
TIDAK.
Menunjuk kursi.
Kamu baik-baik saja
- Kamu baik-baik saja?
- Dia baik-baik saja
Ini adalah pengulangan dari Skipper di Key West
Dan dengan segala hormat...
Itu adalah Kapten,
Pak. Ini...
Barbie.
Kalau sampai tersiar, itu boneka kita
datang ke Los Angeles dari Barbie Land
Sebagai versi seukuran diri mereka sendiri
Berkeliaran di bumi
Ini akan sangat buruk
Barbie di dunia nyata?
Itu tidak mungkin
Kami mempunyai situasi yang pasti
Bencana besar!
- Aku tidak bisa cukup menekankan hal itu!
- Apa?
- Siapa namamu lagi?
- Aaron Dinkins, Pak
-Aaron Dickinson?
- Dinkin
Ya, Harun
Apakah Barbie Land seperti alternatifnya
kenyataan atau itu seperti tempat di mana
- Eh, imajinasimu
-Ya.
- Oke.
- Anggap saja sebagai kota di Swedia.
Aaron Dinkins
Swedia
Benar
Berapa berat badanmu?
Tidak masalah
Kedengarannya seperti pekerjaan untuk kotak itu
Tidak ada yang beristirahat sampai saat ini
boneka kembali ke dalam kotak
Lihat, SMP Davy Crockett
Sekolah, seperti gergaji dalam visiku
Seorang pria di atas kuda
Saya sudah mulai mendapatkan semuanya
perasaan aneh ini
Sepertinya aku punya rasa takut
tidak ada objek tertentu
- Apa itu?
- Kecemasan
Saya juga memilikinya. Mereka
sungguh mengerikan pada usia ini
Saya merasa luar biasa.
Itu karena anak-anak tidak
melampiaskannya pada ayah mereka
Dia pasti ada di sini, di suatu tempat.
Kita harus segera menemukannya
Aku hanya akan mampir ke perpustakaan
dan lihat apakah saya dapat menemukan buku tentang truk
- Oke, asal jangan mendapat masalah
- Aku tidak akan melakukannya!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Oh! Uhh
Siapa nama gadis itu?
Itu Sasha
Hei, Sasha!
- Jangan bicara padanya!
- Oh
Sasha dapat berbicara denganmu
tapi kamu tidak pernah berbicara dengan Sasha
- Dia akan menghancurkanmu
- Jangan khawatir
Semua orang sangat menyukaiku
dan menganggapku keren dan cantik
- Hah
- Terima kasih
Hei, nona-nona. Sash
Ada apa?
Siapa kamu?
Aku hanya favoritmu
wanita sepanjang masa
Barbie!
Anda benar-benar berpikir
kamu Barbie?
- Ya
- Dia gila
Apakah menurut Anda dia melarikan diri
dari seperti rumah sakit jiwa?
- Jadi kamu seperti Barbie Barbie
- Seperti bimbo profesional?
Tidak, Barbie bukan bimbo. Barbie adalah
dokter dan pengacara dan senator dan ...
- ... Pemenang hadiah Nobel.
- Anda seorang pemenang hadiah Nobel?
Oh, tidak, bukan aku, tapi...
Barbie adalah... ya
Apakah kalian tidak akan melakukannya
terima kasih dan peluk aku erat-erat?
Untuk menjadi mainan favoritmu
Kami belum pernah bermain dengan Barbie
sejak kami berumur lima tahun
Ya, aku benci boneka berambut
Maksudku, aku bermain dengan Barbie,
tapi itu seperti pilihan terakhir
Saya menyukai Barbie
Bagaimanapun, itupun
itu mengerikan bagi kami
Mengerikan?
Mengapa?
- Ayolah, Sasha
- Berikan padanya
Hancurkan Barbie
Oke, Barbie
Ayo lakukan ini
Anda telah membuat wanita merasa buruk
tentang diri mereka sendiri sejak Anda ditemukan
Saya pikir Anda memilikinya
cara yang salah
Anda mewakili segalanya
salah dengan budaya kita
Kapitalisme yang terseksualisasi,
cita-cita fisik yang tidak realistis
Tidak tidak tidak...
Anda menggambarkan sesuatu yang stereotip.
Barbie adalah...
- Lebih dari itu
- Lihatlah dirimu sendiri
Saya secara teknis
Barbie stereotip
Anda mengatur feminisme
gerakan kembali 50 tahun
Kamu menghancurkan perempuan
rasa berharga bawaan
dan Anda membunuh planet ini dengan
pemujaan Anda atas konsumerisme yang merajalela
Tidak, aku seharusnya membantumu
dan membuatmu bahagia dan berkuasa
Oh, aku kuat.  Dan sampai Anda menunjukkannya
di sini dan nyatakan dirimu Barbie
Aku belum memikirkannya
kamu dalam beberapa tahun, kamu fasis
Oh. Um
Oke
Ini terjadi lagi
Aku harus... permisi?
Benar sekali
senang berbicara denganmu
Mereka tidak pernah mendengarkan
Permisi, Tuan, apakah Anda punya waktu?
- Anda menghormati saya
- Maaf, tidak, tahukah kamu jam berapa sekarang?
tidak saya tidak
- Oke
- Mengapa Barbie tidak memberitahuku tentang patriarki?
Yang menurut pemahaman saya adalah
di mana laki-laki berkuda menjalankan segalanya?
Tentu
- Aku akan mencari peruntungan kalau begitu
- Baiklah
Saya akan mengambil level tinggi, tinggi
tolong, bayar pekerjaan dengan pengaruh
Oke, Anda memerlukan setidaknya gelar MBA.
Dan banyak dari orang-orang kami memiliki gelar PhD
- Bukankah menjadi laki-laki saja sudah cukup?
- Sebenarnya saat ini yang terjadi justru sebaliknya.
Kalian jelas tidak
melakukan patriarki dengan sangat baik
Tidak, kami eh...
Kami melakukannya dengan baik, ya.
Kami hanya, eh, menyembunyikannya dengan lebih baik, lho.
Oh
Tidak, aku tidak akan membiarkanmu melakukannya
hanya satu operasi usus buntu
- Tapi aku laki-laki
- Tapi bukan dokter
- Silakan?
- TIDAK
- Bolehkah aku bicara dengan dokter?
- Anda sedang berbicara dengan dokter
- Bisakah kamu mengambilkanku kopi
- TIDAK
- Dan aku butuh pena yang mudah diklik
- Dan jas putih. Dan hal yang tajam
- Tidak. Tidak
- Itu dia. Dokter!
- Seseorang mendapatkan keamanan
- Saya ingin melamar pekerjaan Anda di pantai?
- Jadi kamu ingin menjadi penjaga pantai?
Oh, saya tidak terlatih untuk pergi ke sana. Saya
dilatih untuk berdiri dengan percaya diri di sini.
- Tidak ada orang dalam bahaya di sini.
– Dan kalaupun ada, aku tidak terlatih untuk menyelamatkannya
- Kalau begitu aku tidak bisa mempekerjakanmu
- Aku bahkan tidak bisa ke pantai di sini!
Dia mengira aku fasis?
Saya tidak mengendalikan kereta api
atau arus perdagangan
- Ini dia
- Oh tidak...
Itu sangat buruk
Saya perlu mencari suatu tempat
di mana saya bisa memulai patriarki dengan segar
- Nona Barbie?
- Itu hanya "Barbie".
Kami akan membutuhkannya
kamu ikut dengan kami
Oh
- Siapa kamu?
- Kami Mattel
- Mattel?
- Mattel
Untunglah. saya punya
untuk berbicara dengan seseorang yang bertanggung jawab
Semuanya terbalik di sini.
Laki-laki menatapku seolah aku adalah sebuah objek
Gadis-gadis membenciku,
semua orang mengira aku gila
dan saya terus ditangkap!
- Maukah Anda melangkah ke sini, Bu?
- Aku juga baru belajar menangis
Pertama, saya mendapat satu air mata dan
lalu saya mendapat banyak
Apa yang harus dilakukan? Apakah saya mengikuti Barbie
mobil truk hitam tak bertanda yang menakutkan itu?
Sebenarnya, sebuah mobil truk yang ingin saya miliki
Anda benar
Dia baik-baik saja.  Itu Mattel
- Ya
- Aku tahu
Aku akan kembali ke Barbie Land dan
Saya akan memberi tahu keluarga Ken apa yang telah saya pelajari
Oh! Ini akan menjadi indah
- Oke.  Ayo pergi ke sana
- Kembali ke Negeri Barbie.
- Hai, kelinci boo boo
- Jangan panggil aku seperti itu
Maaf
Aku berangkat lebih awal karena
krisis di tempat kerja,
tapi saya pikir kami bisa
ambillah sajian lembut
Syukurlah mereka
menangkap orang gila itu
Kenyataan itu menantang
wanita. Dia pikir dia Barbie
- Tunggu, apa yang kamu katakan?
- Dia pikir dia Barbie
Dia seperti sangat yakin
Apa yang sedang kamu lakukan? Apa yang sedang kamu lakukan?
Mama.  Mama!
Bu, kembali ke mobil!
Apakah kamu bercanda?
Mama!
Mattel! Tentu saja itu kamu
orang-orang yang membawaku ke sini
Karena itu pasti
bukan gadis Sasha itu
Terima kasih atas tumpangannya. Ini
sudah sangat menyenangkan
Wow! Kapal induk!
Barbie!  Senang sekali bertemu denganmu!
- Hai!
- Apakah kamu mau air mineral?
- Ya! Terima kasih
Saya sudah terbiasa dengan hal itu
memiliki apa pun di dalamnya
Terima kasih
Jadi kami sangat ingin melakukannya
dapatkan waktu tatap muka yang berkualitas bersama Anda
Tentu saja.  Lalu apa yang bisa saya lakukan untuk memperbaikinya
keretakan dalam kontinum ruang waktu
dan bangkitkan kakiku kembali
dan selulit itu hilang
dan secara umum tidak
berubah menjadi Barbie Aneh?
Kami telah mendiskusikan topik itu
Jika Anda menyetujuinya, kami
akan sangat senang jika kamu bisa...
masuk ke dalam kotak raksasa itu
Masuk ke dalam kotak dan Anda akan kembali ke Barbie
Tanah. Dan semuanya akan seperti semula
Anda tahu apa? Kita mungkin harus mendapatkan Ken dulu
- Ken
- Kamu tahu, Ken. Barbie dan Ken
- Ya, Ken! Ya
- Pria itu, ya
Kembali ke Negeri Barbie!
aku akan menjadi begitu...
Aku akan sakit
Ken bukanlah sesuatu
kami khawatir
Pernah
- Baiklah, aku akan um... Aku akan masuk ke dalam kotak kalau begitu
- Baiklah!
Ya!
Oh, tapi sejak aku datang sejauh ini,
bolehkah saya menemui wanita yang bertanggung jawab?
CEO Anda?
Oh, itu aku
- Oh, CFO-mu
- Aku
- COO-mu?
- Di Sini
- Presiden Divisi Barbie
- Hadiah
Saya seorang pria tanpa kekuatan,
apakah itu menjadikanku seorang wanita?
Apakah ada perempuan yang bertanggung jawab?
Mendengarkan...
Saya tahu persis di mana
kamu akan melakukan ini dan
Saya harus mengatakan saya sangat membencinya!
Kami adalah sebuah perusahaan
secara harfiah terbuat dari wanita
Kami memiliki CEO wanita di tahun 90an
Dan ada satu lagi...
di lain waktu
Jadi itu... itu
dua di sana
Wanita adalah fondasinya
dari bangunan falus yang sangat panjang ini
Kami memiliki netral gender
kamar mandi di wazoo
Masing-masing dari
pria-pria ini mencintai wanita
Aku adalah anak dari seorang ibu
Saya ibu dari seorang putra
Aku... Aku keponakan dari seorang bibi perempuan
Beberapa teman baik saya adalah orang Yahudi
Apa yang ingin saya katakan adalah...
Masuklah ke dalam kotak itu, Izebel
Apa? saya tidak bisa
katakan "Izebel" sekarang?
saya belum pernah ke sana
dalam kotak selama berabad-abad
Anda lihat?  Itu mudah
Oh baiklah
Ya ampun, aku ingat bau ini
Saya mengalami kilas balik Proustian yang sesungguhnya
Ingat Proust Barbie?
Itu tidak terjual dengan baik
Tahukah kamu apa?
Um, sebelum aku masuk ke dalam kotak
Bolehkah aku lari ke kamar kecil saja
dan memastikan rambutku sempurna?
- Bagus. Bisakah Anda cepat melakukannya?
- Mmhm
- Ke sini?
- Itu di ujung lorong
- Terima kasih
- Di sebelah kanan
Sepertinya dia benar-benar melakukannya
untuk pergi ke kamar mandi
Dapatkan Barbie itu!
Jangan berani-beraninya kamu mendorong
tombol itu. Biarkan aku melakukannya
Aku berkata, ambilkan Barbie itu!
Dimana Barbienya?
Aku mengejarmu
aku akan menangkapmu
Lebih cepat untuk melewati kubus
- Ini lebih cepat
- Tentu
Dapatkan Barbie itu!
Barbie!
Aku akan menjemputmu!
Jangan khawatir, kamu aman di sini
Tempat apa ini?
Saya selalu menemukan, saya pikir
terbaik di meja dapur
Teh?
Eh... ya, tolong
Jadi seorang wanita bekerja di sini
Ya ampun, benar
lebih dari sekedar bekerja di sini
Apa?
- Itu karena aku tidak tahu cara minum teh?
- TIDAK
Kamu terlihat berbeda
Penampilanku tidak seperti biasanya.
Saya biasanya terlihat sempurna
Oh, aku tidak tahu
Menurutku kamu benar
Dunia Nyata tidak
apa yang saya pikir itu
Tidak pernah ada
Dan bukankah itu luar biasa?
Siapa kamu?
Ke arah mana dia pergi?
Jika Anda melewati lemari itu
Anda akan menemukan tangga
sampai ke lobi
Oke
Terima kasih
Rut
Rut.  Terima kasih, Rut
Sama-sama, Barbie
Oh, kami menangkapnya! Itu dia!
Kartu kunci! Tunggu, aku tidak punya kartu kunciku!
Masuk!
Sekarang!  Masuk sekarang!
Ayo!
Oh tidak!
Sekarang kita tidak pernah
akan mendapatkan Barbie
Oh, kami tidak membutuhkannya
Barbie!
Mari kita buat rencana di sini
Saya biasanya punya senapan.
Aku akan ambil yang pertama
Tunggu!
Ya Tuhan, kuharap tak seorang pun dari sekolah
melihat kami memasukkan Barbie seukuran aslinya ke dalam mobil kami
- Bagaimana ini bisa terjadi?
- Aku tidak tahu
Bagaimana kabarmu di sini?
Kamu seperti sebuah ide
Ide bagus
Jadi, saya sudah menjadi
sedikit kesepian akhir-akhir ini
- Dan aku menemukan Barbie yang biasa kita mainkan
- Kukira kita sudah memberikannya
Jadi saya mulai bermain dengan mereka dan membuat
menggambar seperti yang biasa kita lakukan, ingat?
- Karena kupikir itu akan menyenangkan
- Apakah itu?
Tidak, bukan itu masalahnya. Aku menjadi sedih dan aneh,
dan kemudian gambarnya menjadi sedih dan aneh
dan mungkin karena aku tidak bisa
menyukaimu, aku akhirnya membuatmu menyukaiku
Apakah salah satu dari gambar ini kebetulan
punya pikiran tentang kematian dan selulit?
Ya!
Pikiran yang Tak Tertahankan
Barbie Kematian!
-Astaga!
-Dan selulit
- Aku datang untukmu
- Kamu datang untukku
Itu adalah kenanganmu
Halo? Halo?
Apakah kalian berdua, seperti, Shining?
Tidak, tidak, tidak seperti itu
Apakah kamu Bersinar
dengan Barbie asli?
TIDAK!
Maksudku, mungkin, sedikit... ya
Aku bahkan tidak tahu harus mulai dari mana
dengan ini berharap Barbie-mu hidup sial
Oh Sasha, dengarkan
Aku hanya seorang ibu yang membosankan dengan seorang yang membosankan
pekerjaan dan seorang putri yang membenciku
Bisakah kamu menyalahkanku
ingin bersenang-senang sedikit?
Aku harus menghilangkan orang-orang bodoh ini
Mama!
Kurasa aku berhutang budi padamu
wanita permintaan maaf
Saya pikir Barbie punya
membuat Dunia Nyata menjadi lebih baik
Tapi Dunia Nyata selamanya
dan kacau balau
Ya, Dunia Nyata tidak
sempurna, tapi kamu menginspirasiku
Saya suka wanita. SAYA
ingin membantu wanita
Oh ayolah,
semua orang membenci wanita
Wanita membenci wanita dan pria membenci wanita,
itu satu-satunya hal yang bisa kita sepakati bersama
- Apakah itu benar?
- Ini rumit. "Benci" adalah kata yang kuat
Bangun, ibu!
Aku terjaga, Sasha!
Bu, dimana ibu belajar mengemudi seperti ini?
- Ada orang ini...
- Apakah itu Ayah?
Ya, ya... itu
adalah... itu Ayah
Oke, bebek!
- Kamu terlihat sangat cantik
- Jangan lihat aku
Oke, maaf
Aku tidak bisa menahannya
selamanya. Kemana kita bisa pergi?
Tunggu, aku punya ide. Bisa
kamu membawa kami ke Pantai Venice?
Tentu bisa!
Saya suka sepatu roda.
Kemana kita akan pergi?
- Negeri Barbie
- Apa? Mama!
Apakah kamu benar-benar pergi?
untuk membiarkan Barbie membawamu
dan putrimu yang keduabelas
ke negeri khayalan?
Ya, dan Anda ingin tahu alasannya?
Karena aku tidak pernah bisa melakukan apa pun
Aku bahkan tidak ikut pelayaran itu
Aku menang di undian sekolahmu
karena aku tidak punya cukup liburan
hari dan ayahmu alergi terhadap sinar matahari
Oh
- Bagaimana dengan Ayah? Kita tidak bisa meninggalkannya begitu saja
- Dia akan baik-baik saja
Boligrafos. Boligrafo. Boligrafos
- Ya, ya, dia akan baik-baik saja
- Siap untuk bersenang-senang?
Ya!
Ini dia! Datang
dan rasakan keajaibannya
Dimana kita?
- Bagaimana kita bisa memakai pakaian ini?
- Bagaimana kita bisa masuk ke kendaraan ini?
Saat aku masih kecil, aku
kehilangan sepatu bot ini dan
ibuku tidak mengizinkanku
membeli Barbie yang benar-benar baru
- ...hanya untuk mengganti sepatu botnya
- Mereka terlihat sangat cocok denganmu!
Mengapa terima kasih!
- Hei kamu
- Dia selalu menjadi Barbie favoritku
Kamu adalah manusia favoritku
Jangan katakan padanya, tapi
Saya tidak pernah mendapatkan Ken
Itu karena Ken benar-benar
berlebihan... Saya tidak mengatakan itu
Wanita memegang peranan penting
posisi kekuasaan
kendalikan semua uang, pada dasarnya segalanya
yang dilakukan pria di duniamu, yang dilakukan wanita di dunia kami
Maksudku, kedengarannya keren
Sasha, lihat! Lumba-lumba!
Aku semakin dekat dengan baik-baik saja, ya
Saya semakin dekat dengan...
Lagu apa ini?!
Oh! Dan kami memiliki
presiden wanita dan itu
kesenangan, dan pekerjaan, dan
persahabatan dan wanita 24/7
Tidak ada tangan raksasa yang datang
masuk dan bermain denganmu?
Tidak, itu gila
Permisi, pernahkah Anda melihatnya
sekelompok wanita di atas roda?
Sebenarnya ya, ada
pirang, berambut cokelat dan a
...dua belas, mereka
meluncur ke arah itu
Oh tidak
Langkah pertama adalah selalu bermain sepatu roda
- Permisi, tuan?
- Mereka pergi ke Barbie Land
- Oh tidak
- Dan dia membawa manusia ke sana bersamanya
Ini bisa sangat berarti
hal-hal aneh bagi dunia kita
Seperti apa?
Tidak ada satupun dari kolektif kita
imajinasi yang pernah bisa diimpikan
Podcast dihosting
oleh dua pohon bijaksana
Atau paduan suara yang terdiri dari 2.000 orang
ayah muda
Bahkan tidak dekat. Kami sudah
harus pergi ke Barbie Land
Pergi, temukan beberapa bilah sekarang!
Pilih saja arah dan lari
Saya praktis bisa merasakan milik saya
tumit sudah terangkat. Ya!
Inilah yang seharusnya saya lakukan
untuk melakukan. Membawamu kembali ke sini
- Rasanya benar
- Benar
Oke, ini... oh
Itu aneh
Bir brewski masuk
Lihat itu milik kita
Presiden dengan birnya
dan pasukan bersorak
adalah Mahkamah Agung
Ini jauh lebih baik
daripada menjadi Presiden
Ada yang aneh hari ini
Hai, Barbie!
Oh baiklah!  Hai, Ken!
Minumlah bir brewski
Pria besar saya haus
Pokoknya... eh
Tunggu sampai kamu melihatnya
Rumah Impianku
Semua yang saya beli dan
sendiri akan benar-benar menginspirasi Anda
Dan kita bisa berganti pakaian lagi!
Itu Capitol!
- Warnanya merah jambu?
- Merah Jambu!
Dan itu...
Inilah Mimpinya
Rumah. Di sinilah saya tinggal
Anda dapat melihat melalui rumah-rumah
Begitu juga setiap Barbie
seperti punya rumah sendiri?
Mmhmm
Itu keren. Di mana
apakah keluarga Ken tetap tinggal?
Saya tidak tahu
Awalnya saya berpikir yang Nyata
Dunia dijalankan oleh laki-laki
Dan kemudian, ada satu menit,
di mana saya pikir itu dijalankan oleh kuda
Tapi kemudian saya menyadarinya
kuda hanya pemanjang laki-laki
Oh, aku punya rumah pohon itu! SAYA
menabung uang sakuku untuk membelinya.
Saya belum pernah melihat mobil seperti itu
sebelum. Apa yang terjadi di sini?
Segala sesuatu, pada dasarnya segala sesuatu, ada untuk
memperluas dan meningkatkan kehadiran laki-laki!
- Itu luar biasa
- Cantik.
- Aku tahu
- Barbie di sini
Ken?
Apa yang telah kamu lakukan?
Apa yang kamu kenakan?
Jangan mempertanyakannya, adil
ikutlah, sayang kecil
Jangan panggil aku sayang
Bagaimana dengan bayi mini?
Suka kulkas mini ini?
Tidak, Ken
Ini adalah Rumah Impian saya.
Ini adalah Rumah Impian SAYA!
Itu milikku!
Tidak, ini tidak lagi
Rumah Impian Barbie
Hal ini selanjutnya akan dikenal sebagai
Rumah Casa Mojo Dojo Ken
- Kamu tidak perlu menyebutkan dojo dan rumah
- Dan rumah
Tapi kamu melakukannya karena
rasanya enak. Cobalah
- Mojo Dojo
- Tidak, jangan... jangan katakan itu
Rumah Mojo Dojo Casa
Berikan padaku secara langsung.
Betapa anehnya?
Wah, bos. Casa Mojo Dojo ini
Rumah-rumah benar-benar terbang dari rak
Anak-anak berteriak-teriak memanggil mereka
Ken memakai kaos, mug...
- Itu tato nomor 1
- Oh tidak
Warner Bros telah dimulai
audisi untuk film Ken
Yang sudah
sukses besar
Itu sedang terjadi. Masalahnya
kita tidak pernah bisa membayangkannya.
- Dan jika kita tidak mendapatkan pekerjaanku, nona...
- "Asisten eksekutif"
Wanita pekerja eksekutif saya dan seseorang
siapa yang mungkin putrinya di sini
dan tutup portalnya, milik kita
dunia bisa diubah selamanya
Jadi apa bedanya jika itu Barbie
atau Ken? Uang mengalir masuk
Malu pada Anda, Eksekutif Nomor 2
Anda pikir saya menghabiskan seluruh hidup saya di dalamnya
ruang rapat karena keuntungan?
TIDAK! Saya terjun ke bisnis ini
karena gadis kecil dan impian mereka
Sesedikit mungkin
Sekarang pisaunya lebih cepat! Waktu hampir habis
Dengar, aku baru saja minum brewski
bir di Dojo Mojo Casa House saya
- Ken!
- Kamu bisa tinggal jika kamu mau
Sebagai istriku.
Atau jangka panjang saya, rendah
pacar jarak komitmen
- Ugh!
- Apa yang kamu katakan?
Brewski birkan aku?
Aku tidak akan membuat bir untukmu
Tidak apa-apa
Anda tahu sekarang bahwa Anda Barbie
tidak ada untuk menjalankan semuanya
Kita bisa melakukan hal kita sendiri
rambut sesuka kita
Saya punya topi
Dimana rasa laparku
anak laki-laki?  Siapa yang mau camilan?
Barbie, aku sangat senang melihatmu.
Percayakah Anda apa yang terjadi?
Aku tahu, bukankah itu bagus?
Ada yang butuh bir brewski?
Apa yang kamu
sedang mengerjakan? Anda seorang dokter!
Saya suka menjadi a
dekorasi yang bermanfaat
Dan Alan suka membantu saya
berikan semua pijatan kaki Kens
Tidak, aku tidak... Aku tidak suka itu
Kami menyukainya!
- Ugh, menjijikkan sekali
- Aku sangat mabuk saat ini
Ditto, sama... sama itu
Saya suka tidak harus membuatnya
keputusan. Ini seperti hari spa untuk otak saya
Selamanya
Apa yang salah dengan mereka?
Kami baru saja menjelaskan kepada mereka
yang tak bernoda, tanpa cela,
pakaian mulus logika itu
adalah patriarki dan mereka hancur
Ya Tuhan, ini seperti di tahun 1500an
dengan masyarakat adat dan penyakit cacar
Mereka tidak mempunyai pertahanan terhadap hal itu
Ya!  Kencangkan sabuk pengamanmu, sayang
Karena Barbie Land...
...sekarang menjadi Ken Land
Dan itu akan menjadi seperti itu
Century City di Los Angeles
Karena mereka memiliki semuanya
ditemukan di Century City
Begitu Anda mendapatkannya
keluar dari mobil Anda, Anda seperti
“Saya tidak percaya bagaimana caranya
bagus sekali tempat ini!"
Tidak, tidak, tidak, mereka tidak melakukannya
sudah mengetahuinya di Century City
Karena kita mengecewakan mereka
Tidak, kamu mengecewakan AKU!
Di luar sana aku adalah seseorang
Dan saat aku berjalan
di jalan...
...orang dihormati
saya hanya untuk siapa saya
Seorang wanita
Dia bahkan menanyakan waktu padaku
- Mustahil!
- Jalan
Dan jika bukan karena
teknis ini seperti...
MBA, gelar kedokteran,
dan... aku tidak tahu...
...pelajaran berenang, I
bisa menguasai dunia itu
Tapi aku tidak membutuhkannya
dari hal-hal itu di sini
Di sini aku hanya seorang pria
Dan tahukah Anda?
Itu sudah cukup
remot televisi?
Yang mana itu?
Oh, itu yang di sana
Panggil aku Tuan Presiden Ken
Perdana Menteri Manusia
Mari kita rekap semua perubahan menakjubkan
dan inovasi berkat Kens
Hadiah Nobel bidang kuda...
Pergi ke... Ken!
Ken! Ken! Ken! Ken!
Wah
Dan sekarang kamu sedang membuatnya
itu permanen dengan
khusus dengan pemilihan untuk
mengubah Konstitusi
Benar, hanya dalam 48
jam semua Kens akan
pergi ke tempat pemungutan suara dan pilih
untuk mengubah Konstitusi
Kepada pemerintahan untuk Kens,
dari Ken, dan oleh Ken!
Anda tidak bisa melakukan ini
Ini adalah Tanah Barbie. Itu
Barbie bekerja keras
dan mereka bermimpi keras untuk itu
jadikanlah segalanya bahwa itu adalah kamu-
Anda tidak bisa membatalkannya begitu saja dalam sehari
Secara harfiah dan
secara kiasan perhatikan aku
Sekarang...
Permisi
Ini adalah Rumah Mojo Dojo Casa saya
Itu bukan...
Rumah Mojo Dojo Casa Barbie
Benar?
Bagaimana rasanya?
tidak menyenangkan, bukan?
Ini Malam Anak Laki-Laki!
Setiap malam adalah Malam Anak Laki-Laki.
Barbie! Ambil milikmu
busana wanita bersamamu!
Ambil Rayakan Bawahan Lonceng Disko Anda
Dan Icecapade Anda Cantik
Setelan Latihan dan Rok Pertunjukan yang Mempesona
- Ini adalah arsip
- Selai Piyama Anda di Amsterdam siap!
Dan Celana Paisley Palazzo Cantik Anda!
- Bukan Palazzo!
- Dan keluar!
Tinggalkan roknya!
Sayang
Mengapa kamu menginginkan aku untuk kamu
mengacaukan dunia menggunakan milikmu
...manusia yang rumit
pikiran dan perasaan?
- Apa?
- Barbie Land sempurna sebelumnya
Saya sempurna sebelumnya
Aku minta maaf, aku... aku tidak melakukannya
mencoba melakukan apa pun
Jangan meminta maaf
Jangan salahkan ibuku
Oh Sasha, manis sekali
Mungkin Anda menginginkan kami.
Mungkin itu salahmu, Barbie.
Tidak, aku tidak menginginkan apa pun.
Saya tidak pernah ingin ada perubahan
Oh sayang, itulah hidup
Itu semua perubahan
Ya itu...
Itu menakutkan
Saya tidak menginginkan itu
Bukan hidupku. Tidak terima kasih
Hanya... tidak. Saya tidak menginginkan ini
Aku hanya akan duduk di sini dan menunggu
dan berharap bahwa salah satu dari lebih...
...Barbie yang berorientasi pada kepemimpinan hanya...
...terputus, ya
sesuatu tentang kekacauan ini
Saya sangat memahami perasaan ini
Ini pada dasarnya seperti menjadi a
pribadi manusia sepanjang waktu
Tolong tinggalkan aku
di sini, tinggalkan aku, kembali
ke duniamu yang kacau
dan biarkan aku menjadi milikku?
- Jadi kamu akan menyerah begitu saja?
- Ya.
Oke
Kamu tahu aku hampir merasa kasihan padamu, tapi kamu
persis seperti yang kupikirkan
Um
Ayo pergi sayang, ayo...
- Oke, bagaimana kita...
- Lakukan semua yang kita lakukan secara terbalik
Sulit dipercaya
Ayolah, ibu. Dia
tidak pantas untukmu
Ini yang terendah
saya pernah
Secara emosional dan fisik
Baiklah anak-anak, waktunya habis
dan dapatkan Barbie Depresi baru
Dia memakai celana olahraga
sepanjang hari dan malam
Dia menghabiskan 7 jam
hari ini di Instagram
Melihatnya terasing
foto pertunangan sahabat
Sambil makan sekeluarga
sekantong Starburst
Dan sekarang rahangnya
membunuhnya dan dia pergi
untuk menonton Pride and Prejudice dari BBC
untuk ketujuh kalinya
sampai dia tertidur
Keluarga kami memang seperti itu
aliansi apa pun di antara kita
harus dianggap sebagai yang tertinggi
koneksi tercela
Kecemasan, serangan panik,
dan OCD dijual terpisah
Barbie, Barbie. Bangun
Aku seperti kamu sekarang
Jelek dan tidak diinginkan
Terima kasih
Ayo bawa dia masuk
di belakang, ayolah
- Bukankah ini bagus?
- Ya
- Tunggu sampai kamu melihat perahunya
- Perahu
Pedesaan yang indah
Dia bilang dia bisa melihat menembus diriku
Aku menghabiskan empat tahun
bersujud pada pikiran yang lebih tinggi
Dapatkan makalahku dan aku bebas
Aku pergi ke dokter,
Saya pergi ke pegunungan
Aku melihat ke arah anak-anak,
Saya minum dari air mancur
Kami menghentikan siaran ini
untuk membawakan Anda stasiun radio baru kami
Hanya memutar lagu favorit Ken
Matikan lagu ini, demi Tuhan!
- Siapa kamu?
- Aku Alan
- Oh kamu Alan, bagus sekali!
- Jangan beritahu keluarga Ken, aku mencoba melarikan diri
Saya tidak bisa duduk di atas satu kulit lagi
sofa. Itu akan mematahkan semangatku
Begitu mereka mengetahui caranya
bangun tembok itu ke samping dan bukan hanya ke atas
Tidak ada yang akan melakukannya
bisa masuk atau keluar
Jadi kami ingin pergi,
sebaiknya kita segera kabur
Tidak Alan, kamu tidak bisa pergi
Memiliki Barbie
Dunia Nyata adalah apa
menyebabkan semua ini
masalah di tempat pertama
Tidak ada satu orang pun yang peduli
jika Alan ada di Dunia Nyata
Faktanya, hal itu pernah terjadi sebelumnya
Semua NSYNC, Alan
Ya, bahkan dia. Jadi ayolah!
Hei, kamu yang di sana!
- Apa... apa yang harus kita lakukan?
- Masuk saja ke dalam mobil dan teruslah bernyanyi
Hai kawan! Bersiaplah untuk apa pun
- Siapa kamu?
- Aku Alan
Aku uh... Aku temannya Ken.
Ya. Semua pakaiannya cocok untukku
Masuk ke dalam mobil
- Tunggu, kamu tidak punya SIM
- Ya, mobil ini tidak punya mesin
Bagus
KERAJAAN KEN
- Apa yang sedang kamu lakukan? Kita harus pergi
- Kita harus kembali
kebutuhan Barbie Land
penghematan. Barbie perlu diselamatkan
Ap... kamu benci Barbie
Tapi kamu tidak melakukannya. Anda selalu
percaya pada apa yang dia bisa
Ya, baiklah, aku salah.
Barbie menyerah. Keluarga Ken menang
Anda harus mencoba. Meskipun...
Sekalipun Anda tidak bisa hadir
sempurna, kamu bisa membuatnya lebih baik
Saya tidak bisa membuat apa pun
lebih baik. Akulah yang merusak
Barbie Land dengan kebodohanku
gambar terlebih dahulu
Mereka tidak bodoh,
mereka luar biasa
Anda menyukai gambar saya?
Mereka aneh, gelap, dan... gila
Segala sesuatu yang Anda anggap tidak ada
saya.... saya. aku aneh
dan aku gelap dan aku gila
Mudah. Mudah...
Oke
- Apakah kamu ingin Alan lagi?
- TIDAK!
- Kita harus keluar dari sini sekarang
- Diam, Alan!  Kami akan kembali
Ayo ambil bonekaku
Aku tidak akan pernah keluar dari sini
Di mana kita menemukan Barbie?
Hanya ada
satu tempat dia akan berada
Anda seorang penulis
Ini adalah hadiah Nobel Anda.
Ingat memenangkannya?
Tidak ada gunanya mencoba memprogram ulang
dia, aku sudah melakukan semua yang aku bisa
Astaga
Aku bahkan tidak tahu bagaimana aku sampai di sini
Saya tidak pantas menerima ini
Um, aku ingin mengucapkan terima kasih...
Ken
Terima kasih, Ken
Aku mencintaimu, Ken
Garpu dalam supku
apakah ini Barb...
Mengapa tidak
cuci otak berhasil pada Anda?
Eksposur saya ke Dunia Nyata
pasti membuat kebal
Entah Anda dicuci otak
atau kamu aneh dan jelek
Tidak ada di antara keduanya
Nyanyikanlah, saudari
Baiklah, bersiaplah anak-anak.
Karena dalam 48 jam...
Barbie Land menjadi Ken Land
Ayo geng. Kami akan menemukannya
Barbie di puncak tangga ini
Keluarga Ken... mereka menemukan kita
Ken!
Ken?
Halo?
Manusia. Kami baik-baik saja
Dan Alan
Datanglah ke Rumah Anehku, hai!
Aku Barbie yang Aneh
Saya sedang dalam perpecahan, saya punya yang funky
potong rambut dan aku berbau seperti ruang bawah tanah
Ya Tuhan, aku punya Barbie yang Aneh!
- Ya, benar
- Kamu membuatnya aneh dengan bermain terlalu keras
Itu keren
Itu Sugar Daddy Ken,
dan Anting Ajaib Ken
Mattel menghentikannya
- Om senang?
- Tidak, tidak, aku bukan sugar daddy
Ini Gula. Dan aku ayahnya
Dan saya punya
anting-anting, anting-anting ajaib
Ini adalah Kens yang sebenarnya
Lebih banyak Barbie yang dihentikan produksinya
- Kapten yang sedang tumbuh? Bolehkah saya?
- Oke
Perhatikan ini
- Payudaranya membesar!
- Mengapa mereka melakukan itu?
Dan Gadis Video Barbie?
Aku punya TV di punggungku
Anda tahu mimpi siapa itu
adalah?  Bukan siapa-siapa.  Impian siapa pun
Dan itu Barbie
Barbie, tentu saja
Dia tidak mati, dia hanya mati
mengalami krisis eksistensial
Oke, ayolah
Ada apa?
aku tidak...
cantik lagi
Apa? Kamu sangat cantik
Saya bukan orang yang "stereotip".
Barbie" cantik
Catatan untuk pembuat film:
Margot Robbie yang salah
orang yang akan dipilih jika kamu
ingin menyampaikan hal ini
Tapi kamu cantik
Bukan hanya itu. aku tidak...
cukup pintar untuk menjadi menarik
- Kamu sangat pintar
- Aku tidak bisa melakukan operasi otak
Saya belum pernah menerbangkan pesawat
Saya bukan Presiden
Tidak ada seorang pun di
Mahkamah Agung adalah saya
aku tidak...
cukup baik...
untuk apa pun
Ini benar-benar mustahil
menjadi seorang wanita
Kamu cantik sekali
Dan sangat pintar,
dan itu membunuhku
kamu tidak berpikir
kamu cukup baik
Menyukai...
kita harus selalu melakukannya
menjadi luar biasa
Tapi entah bagaimana
kita selalu melakukan kesalahan
Anda harus begitu
tipis, tapi tidak terlalu tipis
Dan Anda tidak akan pernah bisa
bilang kamu ingin kurus
Anda harus mengatakannya kepada Anda
ingin sehat
Tapi kamu juga harus kurus
Anda punya uang,
tapi tidak bisa meminta uang
Karena itu kasar
Anda harus menjadi bos,
tapi tidak mungkin jahat
Anda harus memimpin, tetapi Anda
tidak bisa menghancurkan ide orang lain
Anda seharusnya melakukannya
senang menjadi seorang ibu, tapi
jangan bicara tentangmu
anak-anak sepanjang waktu
Anda harus menjadi wanita karir, tapi
juga selalu memperhatikan orang lain
Anda harus menjawab untuk pria
perilaku buruk, itu gila
Namun jika Anda menunjukkan hal itu,
kamu dituduh mengeluh
Anda seharusnya melakukannya
tetap cantik untuk pria, tapi
tidak secantik kamu
menggoda mereka terlalu banyak atau
bahwa kamu mengancam wanita lain karena kamu
seharusnya menjadi bagian dari persaudaraan
tapi selalu menonjol
Dan selalu bersyukur
Tapi jangan pernah lupa bahwa sistemnya ada
dicurangi, jadi temukan cara untuk mengakuinya
Tapi juga, selalu bersyukur
Anda tidak boleh menjadi tua
Jangan pernah bersikap kasar, jangan pernah pamer
Jangan pernah egois, jangan pernah terjatuh
terjatuh, jangan pernah gagal, jangan pernah menunjukkan rasa takut
Jangan pernah keluar dari
garis, itu terlalu sulit
Itu terlalu kontradiktif dan tidak ada siapa-siapa
memberimu medali atau mengucapkan "terima kasih"
Dan ternyata, nyatanya,
bukan hanya itu yang kamu lakukan
semuanya salah, tapi
juga semuanya salahmu
aku hanya sangat lelah...
memperhatikan diriku sendiri dan
setiap wanita lainnya
mengikat dirinya menjadi simpul
agar orang-orang menyukai kita
Dan jika semua itu...
juga berlaku untuk boneka...
mewakili seorang wanita...
maka aku bahkan tidak tahu
Tunggu...
Saya memang menulis buku
Sepertinya aku berada dalam mimpi
dimana aku berada entah bagaimana
benar-benar berinvestasi
di Zack Snyder
potongan Justice League
Tapi apa yang kamu katakan
membuatku keluar dari situ
- Benar-benar?
- Ya
Anda kembali!  Dia kembali!
Dengan memberikan suara pada kognitif
disonansi diperlukan untuk menjadi seorang wanita
di bawah patriarki,
Anda merampas kekuatannya
Ya
Saya baru saja mengatakan semua itu
Ya, Barbie Juru Selamat Kulit Putih!
Tidak, itu ibumu.
Ibumu yang menabung
Kita harus menghentikan Kens
Dan Anda perlu mengatakan semuanya
hal-hal itu kepada Barbie lainnya
- Itu kuncinya
- Mengerti
Tapi bagaimana kita akan mendapatkannya
Barbie menjauh dari Ken mereka?
Kami punya pengalaman
dengan dunia seperti ini
Apakah Anda memiliki
peta Barbie Land?
Bagaimana menurutmu?
- Wow
- Terima kasih, aku yang membuatnya
Oke, inilah kesepakatannya
Ini bukan hanya tentang bagaimana mereka melihat kita,
ini tentang bagaimana mereka memandang diri mereka sendiri
Ken Land berisi
benih kehancurannya sendiri
Pertama kita harus mendapatkan
Barbie menjauh dari Ken mereka
Kita bisa menggunakan umpan
Barbie yang berpura-pura
untuk dicuci otak.
Itu seharusnya kamu
Alihkan perhatian mereka dengan muncul
tak berdaya dan bingung
Kens tidak bisa menolak
seorang gadis dalam kesusahan
Kau harus membuatnya
percaya bahwa mereka berpuas diri
Bahwa mereka mempunyai kekuatan.
Dan ketika penjagaan mereka lengah...
Kau mengambil kembali kekuatannya
Pengaruh itu
Porsche 356 punya
ada di otomotif
dunia secara keseluruhan...
itu tidak bisa dilebih-lebihkan
Ugh, Photoshop sangat sulit
Saya hanya tidak mengerti
cara menggunakan alat pilih
Sayang, kamu hanya bisa
gunakan alat pilih jika
lapisan tersebut disorot.
Mari saya tunjukkan
Kepala mungilku baru saja berenang
dengan jargon teknis seperti...
Pita warna dan magnetis
laso dan bitmap
Apakah menurut Anda itu Anda, dengan
lengan yang kuat, bisa jelaskan padaku...
- Apa yang terjadi?
- Alan, berkelilinglah
- Tapi bagaimana dengan Ken?
- Tidak tidak tidak...
- Tidak, tapi aku mencintainya!
- Ayolah, Alan
Apa yang akan terjadi pada Ken?
Dengarkan saja
Anda harus menjadi ibu mereka,
tapi tidak mengingatkan mereka pada ibu mereka
Kekuatan apa pun yang Anda miliki harus
terkikik
Apa yang telah terjadi?
Satu menit saya
Presiden dan kemudian yang berikutnya
Saya sedang memotong
Steak Ken untuknya?
Selamat datang kembali, Nyonya Presiden
Kalau begitu kita akan merekrutnya sekarang
Barbie yang belum dicuci otak untuk tujuan kita
Mereka bisa menjadi umpan baru
Kamu bisa memberitahu mereka bahwa kamu sudah melakukannya
belum pernah melihat The Godfather
dan itu yang kamu sukai
mereka untuk menjelaskannya kepada Anda
- Ooh, apa kalian menonton The God Father?
- Ayah baptis
- Aku belum pernah melihatnya!
- Ya Tuhan, kamu belum pernah melihat The Godfather?
Film ini merupakan perpaduan yang kaya
Jenius estetika Coppola
dan kemenangan untuk Robert Evans dan
arsitektur sistem studio tahun 70an
Bisakah kamu mulai saja filmnya dari awal
dan hanya membicarakan semuanya?
Anda harus menemukan cara untuk menolak pria
maju tanpa merusak ego mereka
Karena jika Anda mengatakan ya
bagi mereka, kamu adalah seorang gelandangan
tapi jika kamu bilang tidak
mereka, kamu pemalu
- Aku tidak ingin menyentuh satu kaki pun
- Tidak, kamu tidak melakukannya
Satu lagi: jadilah
bingung tentang uang
Aku hanya punya semua uangku
di rekening tabungan
Itu sangat salah! Anda membutuhkan
obligasi negara, obligasi korporasi, CD...
Tidak ada yang punya CD lagi!
Ah sayang, kamu memang begitu
lucu ketika kamu sedang bingung
Tapi tidak, bukan musik. CD
singkatan dari sertifikat deposito
Stephen Malkmus benar-benar dimanfaatkan
keracunan serviks Lou Reed
dengan pengaruh post-punk
seperti Wire dan The Fall.
- Apa yang aku kenakan?  Saya tidak akan pernah memilih ini
- Karena kamu seorang fisikawan
- Apakah kamu ingin celana?
- Ya
Selamat datang kembali, Barbie.
Wah, aku canggung sekali
dan tidak merasa cantik sama sekali
Dan akankah ada orang yang menyukaiku?
Atau mengalihkan perhatian mereka
dengan siaga lama
Memakai kacamata agar mereka
dapat mengetahui bahwa kamu cantik
- Bolehkah?
- Tentu, silakan
Di sana. Sekarang kita lihat
wajah cantikmu
Lalu ada yang berpura-pura
menjadi buruk di setiap olahraga yang pernah ada
Sini, izinkan saya menunjukkannya kepada Anda
- Sini, biar kutunjukkan padamu
Di sini, izinkan kami menunjukkannya kepada Anda
Kami melakukan ini sampai setiap orang
Barbie diprogram ulang
dan siap mengambil kembali Barbie Land
Ya!
Besok suara Kens
untuk mengubah Konstitusi
Jadi kita harus sampai ke sana dulu
Tahap terakhir
dari rencana kami
Untuk mengubah Kens
melawan satu sama lain
Sekarang mereka berpikir
mereka mempunyai kekuasaan atasmu
Anda membuat mereka mempertanyakan apakah
mereka memiliki kekuatan yang cukup satu sama lain
Bagaimana jika ini tidak berhasil?
Bagaimana jika dia tidak...
...menyukaiku lagi?
- Dia menyukaimu
- Dia benar-benar kesal
Karena dia menyukaimu
Dan karena dia
tahu jauh di lubuk hati itu...
- ...kamu juga tidak menyukainya
- Itu tetap tidak berarti aku ingin menyakitinya
Dia mengambil rumahmu
Dia mencuci otak temanmu,
dia ingin mengendalikan pemerintah
BENAR
- Gadis
- Ya
Sepertinya aku sudah menjadi seorang wanita
Selamat datang
Apakah seperti ini rasanya?
- Sudah waktunya
- Saya siap
Terima kasih
Ini dia
Hai!
Oh, hei
Anda memergoki saya sedang membaca
-Aku sudah berpikir, Ken Land?
- Kendom
- Negeri Kendom
- Tanah...
- Tanah Orang Merdeka dan Laki-Laki
- Benar, tempat ini... adalah...
- Negeri Kendom
Sangat bagus
Dan keluarga Ken sebenarnya
hanya lebih baik dalam hal itu
berkuasa daripada
Barbie pernah ada
Ya, kami baru saja mengadopsi patriarki
dan, Anda tahu, menjadikannya patriarki
- Ya, baiklah, aku sedang berpikir...
- Ya?
Aku siap menjadi milikmu
jarak jangka panjang
komitmen rendah
pacar biasa
jika kamu masih memilikiku
- Bisakah kamu menunggu sebentar?
- Oh baiklah
Sublim!
Aku tidak tahu, aku pergi
harus memikirkan hal itu
Oh
Silakan?
Oke. Ayo masuk
- Aku akan memainkan gitar padamu
- Oh ya!
Ini finalnya
tahap rencana kami
Membuat impian mereka menjadi kenyataan
Dan di puncaknya
kebahagiaan mereka
saat mereka memikirkanmu
sebenarnya peduli dengan lagu ini...
Kau ambil semuanya
Apa yang kamu kirimi SMS?
- Apa?
- Siapa yang kamu kirimi pesan?
- Tidak ada seorang pun
- Hm, biarkan aku...
- Ken!
- Maaf, sebentar
Itu indah
lagu yang sedang kamu mainkan
Apakah Anda menulisnya?
Ya. Apakah kamu ingin duduk
di sini dan lihat aku melakukannya
sementara aku menatap dengan tidak nyaman
matamu selama empat setengah menit?
Saya akan menyukainya
Maaf, sebentar
Saya akan segera kembali
Kau mempermainkan ego mereka
dan kecemburuan kecil mereka
dan kamu membaliknya
terhadap satu sama lain
Satu detik
Maaf
Saat mereka bertarung,
kami mengambil kembali Barbie Land
Apakah yang judulnya long term distance casual
pacar dengan komitmen rendah tidak berarti apa-apa?
- Apa yang kita lakukan?
- Kami menjauhkan mereka semua
TIDAK
Kami pergi berperang
- Melawan Barbie?
- Tidak, melawan Kens
- Tapi kami adalah keluarga Ken
- Ken lainnya
Mungkin kita harus melakukannya
panggil mereka sesuatu
lain sehingga itu
tidak menjadi membingungkan
Tidak, karena kami akan melakukannya
tahu apa yang kami maksud
Tapi saat kita berada di medan perang
dan kamu "Ken pada jam 4"...
- ...bagaimana jadinya jika yang kamu maksud adalah kami Ken atau Ken lainnya?
- Karena teman-teman, kita serang jam 10
Kami mengambil keuntungan
dari gelombang pagi
Tapi tidak terlalu dini, karena
kita akan ingin tidur
Tapi apa yang akan kita lawan
dengan? Kami tidak punya senjata
Raket tenis dan bola voli
- Dan menampar perkelahian
- Dan pergi ke pantai
- Ya!
- Oh ya
♪ Tampaknya tidak menjadi masalah apa yang aku lakukan
♪ Aku selalu nomor dua
♪ Tidak ada yang tahu
betapa kerasnya aku berusaha, oh-oh, aku
♪ Aku punya perasaan yang tidak bisa kujelaskan
♪ Membuatku gila
♪ Sepanjang hidupku, bersikap sangat sopan
♪ Tapi Aku akan tidur sendirian malam ini
♪ Karena aku hanya Ken
♪ Di tempat lain  Aku akan berumur sepuluh tahun
♪ Apakah ini takdirku untuk hidup dan
mati dalam kehidupan yang rapuh dan berambut pirang?
♪ Aku hanya Ken
♪ Saat aku melihat cinta, dia melihat seorang teman
♪ Apa yang diperlukan
baginya untuk melihat pria itu
♪ di balik kulit kecoklatan dan bertarung demi aku?
Sampai jumpa
Pantai Malibu!
Kamu bisa, Ken, kamu
bisa Ken, kamu bisa Ken...
Dan sekarang mereka menghancurkan diri mereka sendiri
Anda tahu apa yang saya pikirkan, saya pikir kita
harus mengembalikan Konstitusi kita yang rusak
- Ya!
Ini nyata
sarang lebah di sini
Awasi sayapmu!
- Aku tertembak
- Mustahil!
- Apakah ada senjata sungguhan di sini?
- TIDAK
♪ Aku ingin tahu bagaimana rasanya mencintai
♪ Menjadi nyata
♪ Apakah itu sebuah kejahatan? Bukankah begitu?
panas saat aku sedang dalam perasaanku?
♪ Dan ini adalah momenku
akhirnya sampai di sini atau aku sedang bermimpi?
♪ Aku bukanlah seorang pemimpi
♪ Ken!
♪ Bisakah kamu merasakan Ken-ergy?
♪ Mereka, kamu, kami
♪ Aku hanya Ken
♪ Di tempat lain  Aku akan berumur sepuluh tahun
♪ Apakah ini takdirku untuk hidup dan
mati dalam kehidupan yang rapuh berambut pirang?
♪ Aku hanya Ken
♪ Saat aku melihat cinta, dia melihat seorang teman
♪ Apa yang diperlukan
agar dia bisa melihat pria itu
♪ di balik kulit kecoklatan
dan berjuang untukku?
♪ Aku hanya Ken
♪ Dan aku sudah cukup
♪ Dan aku hebat dalam melakukan banyak hal
♪ Jadi, hei, periksa aku
keluar, ya, aku hanya Ken
♪ Namaku Ken
♪ Dan aku juga
♪ Letakkan tangan jantan itu di tanganku
♪ Jadi, hai dunia, periksalah
aku keluar, ya aku hanya Ken
♪ Sayang, aku hanya Ken
♪ Tidak ada orang lain, tidak ada orang lain, aku hanya Ken!
- Ken!
- Hah? Ya?
- Bukankah kita seharusnya memilih hari ini?
- Apa?
- Untuk mengubah Konstitusi
- Itu hari ini, bukan?
Oke nona-nona, ayo lakukan ini!
Semua yang mendukung membiarkan
Barbie Land, jadilah Barbie Land...
...ucapkan "aku"
SAYA!
Saya sangat senang
Ayo, Barbie! Ayo, Barbie!
Apakah itu hanya imajinasiku...
Atau apakah Rumah Mojo Dojo Casa ini...
... menjadi lebih melamun?
Itu karena itu adalah rumah impian, ibu------
Benar, kami telah mengaktifkan kembali Barbie
Konstitusi Tanah sebagaimana mestinya
Dan memulihkan semuanya
Otak dan otonomi Barbie
Dan kami serius
mendisinfeksi rumah-rumah itu
Apa yang kita lakukan?
Ken?!
Siapa yang kita serang, Pak?
TIDAK
TIDAK!
Jangan lihat aku!
Apakah dia menangis?
Hanya... beri kami waktu sebentar.
Ken?
- Kamu tidak apa apa?
- Ya. Sama sekali
Tidak apa-apa jika kamu melakukannya
menangis. Anda tahu, saya
menangis juga dan itu
sebenarnya agak luar biasa
Saya orang yang terbebaskan, saya
jangan menangis, dia tidak lemah
Oke...
Apakah kamu mau?
duduk sebentar?
Sulit menjalankan sesuatu
Saya tidak menyukainya
Saya mengerti
Dan mini itu
lemari es sangat kecil
Anda hanya bisa muat
enam paket di sana
dan freezer
pada dasarnya tidak berguna
Sejujurnya, ketika saya mengetahuinya
patriarki bukan tentang kuda
Lagipula aku sudah kehilangan minat
Tidak apa-apa
Saya selalu memikirkan hal ini
akan menjadi rumah kita
Oh...
Ken...
Kurasa aku berhutang maaf padamu
aku benar-benar minta maaf, aku
menganggapmu begitu saja
Tidak setiap malam
pasti Girl's Night
Terima kasih telah mengatakan itu
Terima kasih
Oh, aku tidak bermaksud menyarankan...uhh
Saya hanya tidak tahu
siapa aku tanpamu
Anda adalah Ken
Tapi itu "Barbie... dan Ken"
Tidak ada hanya Ken
Itu sebabnya saya diciptakan
aku hanya ada...
dalam kehangatan tatapanmu
Tanpa itu...
aku hanyalah seorang pirang lainnya
pria yang tidak bisa melakukan flips
Mungkin sudah waktunya untuk melakukannya
temukan siapa Ken.
Oke, saya rasa saya mengerti sekarang
Tidak, tidak, tidak, tidak, ini bukan jawabannya
Saya merasa sangat bodoh
Saya terlihat sangat bodoh
Aku terlihat sangat bodoh!
- TIDAK!
- Kamu terlihat keren! Kamu terlihat sangat keren!
Oke Ken, kamu harus memikirkannya
tahu siapa dirimu tanpa aku
- Mengapa?
- Kamu bukan pacarmu
Kamu bukan rumahmu,
kamu bukan cerpelaimu
- Pantai;
- Tidak, kamu bahkan bukan pantai
Mungkin semuanya
yang kamu pikirkan
membuatmu kamu tidak...
...sungguh kamu.
Mungkin itu Barbie dan...
Itu Ken
Ken...
adalah...
- ...Saya?
- Ya!
Ken adalah aku
Dan aku Barbie
Ken...
...adalah aku!
- Ken adalah aku!
Ken adalah aku!
Aku bahkan tidak peduli menjadi Ken
lagi, aku hanya merindukan temanku Barbie
- Itu keren
- Barbie. Barbie!
aku di sini
Ken!
Aku ingin kamu memilikinya
Itu bagus
Kami hanya bertengkar karena
kami tidak tahu siapa kami
Ken adalah...
AKU!
Ken benar
Sangat sulit untuk menjadi seorang pemimpin
- Kamu tahu...
- Itu... bosku
Nyamuk.
Saya pikir kami menghentikannya
Lihat, kamu tahu berapa kali
Aku sudah ingin berdiri
dalam rapat dewan
dan katakan saja "bisakah kita
hanya menggelitik satu sama lain?"
- Benar-benar?
- Mari kita mengadakan retret bersama dan saling menggelitik!
Seseorang tangkap aku. Seseorang tangkap aku
Saya suka digelitik
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.  Jangan peluk aku
Tapi berkat Barbie,
Saya juga sekarang bisa buang air kecil
beban eksistensial yang berat ini sementara
berpegangan pada
gelar CEO yang sangat nyata
Dan kami dapat memulihkan semuanya
Barbie Land persis seperti dulu
- Tuan Mattel...
- Silakan
- Panggil aku ibu
- Tidak terima kasih
Saya tidak berpikir semuanya harus berjalan lancar
kembali ke keadaan semula
Tidak ada Barbie atau Ken yang harus melakukannya
hidup dalam bayang-bayang
Atau Alan
- Hai
- Ya
- Halo
- Aku hanya ingin minta maaf...
kami memanggilmu Barbie Aneh di belakang
punggungmu dan juga ke wajahmu
Tidak apa-apa. Saya memilikinya
Apakah Anda ingin pekerjaan di Kabinet saya?
Bolehkah saya mendapatkan Sanitasi?
- Itu milikmu!
- Ya, eh, terima kasih
- Baiklah
- Nyonya Presiden
Mohon semoga Kens memilikinya
satu hakim Mahkamah Agung?
Ah, aku tidak bisa melakukan itu
Tapi mungkin hakim pengadilan wilayah yang lebih rendah...
Kami menerima! Asalkan kita bisa memakai jubah
Yah, keluarga Ken harus mulai dari suatu tempat
Dan suatu hari keluarga Ken akan memilikinya
banyak kekuatan dan pengaruh di Barbie Land
Seperti yang dialami wanita di Dunia Nyata
Saya tidak ingin...
- Pergi saja!
- Aku tidak bisa!
- Tumbuh dan pergi
- Aku punya ide
Ceritakan mimpi rahasiamu, Nak
Oke, bagaimana dengan Barbie Biasa?
Dia tidak
luar biasa. Dia...
bukan presiden apa pun.
Atau mungkin dia
Mungkin dia adalah seorang
Bu, mungkin tidak
Karena tidak apa-apa, untuk
hanya ingin menjadi seorang ibu
atau ingin menjadi Presiden,
atau seorang ibu yang menjadi Presiden
atau bukan seorang ibu yang
juga bukan Presiden
Dia hanya memiliki atasan yang bagus
Dan dia ingin melewatinya
hari merasa baik tentang dirinya sendiri
Itu adalah...
- ...ide buruk
- Ya, itu akan menghasilkan uang
Oh, Barbie Biasa, aku menyukainya!
Fantastis.
- Besar
- Dingin
- Ya
Menurutku kita baik-baik saja, kan?
Baiklah, mari kita mulai pekerjaannya hingga selesai
portal antara dua dunia kita
- Dan tentang Barbie?
-Apa maksudmu?
Apa akhir ceritanya?
Apa yang dia dapatkan?
Itu mudah
Dia jatuh cinta pada Ken
Itu bukanlah akhir hidupnya
Aku tidak jatuh cinta pada Ken
Apa yang kamu inginkan?
Aku tidak tahu... aku...
Saya tidak begitu yakin
dimana aku seharusnya berada lagi
Menurutku, aku tidak punya akhir
Itu selalu menjadi intinya
Aku menciptakanmu jadi kamu
tidak akan memiliki akhir
Itu kamu
Anda Ruth dari Mattel
Sayang, aku adalah Mattel
Sampai IRS menghubungi saya,
tapi itu film lain
- Jadi kamu...
- Pengendali Ruth
Inventarisasi Barbie
Itu sangat keren
Hantunya terus
kantor di lantai 17
- Apa?
Kalian, menurut Anda wanita itu
siapa yang menemukan barbie mirip barbie?
Saya seorang nenek setinggi 5 kaki dengan a
masalah mastektomi ganda dan penghindaran pajak
Tidak ada yang terlihat seperti Barbie
Kecuali, tentu saja, Barbie.
Tunduklah, sayang
Aku tidak begitu merasakannya
seperti Barbie lagi
Datang. Berjalanlah bersamaku
Terima kasih
Terima kasih, Barbie
Saya tidak begitu yakin apa
Aku harus melakukannya sekarang
Saya selalu begitu
Barbie stereotip dan...
dan jangan berpikir aku benar-benar
bagus dalam hal lain
- Anda menyelamatkan Barbie Land dari patriarki
- Itu adalah upaya kelompok
Dan Anda membantu itu
ibu dan anak perempuannya terhubung
Mereka sangat membantu satu sama lain
Mungkin Anda Barbie yang tidak menonjolkan diri?
Mungkin aku bukan Barbie lagi
Anda mengerti itu
manusia hanya mempunyai satu tujuan
Ide hidup selamanya
Manusia tidak begitu banyak
Anda tahu itu, kan?
Saya bersedia
Menjadi manusia bisa saja
cukup tidak nyaman
Aku tahu.
Orang-orang mengarang hal-hal seperti
patriarki dan Barbie...
hanya untuk menangani caranya
tidak nyaman itu
Saya mengerti itu
Dan kemudian kamu mati
Ya
aku ingin menjadi bagian dari masyarakat...
itu memberi arti
Bukan hal yang dibuat
Saya ingin melakukan imajinasi.
Saya tidak ingin menjadi idenya
Apakah itu masuk akal?
Saya selalu tahu bahwa Barbie akan melakukannya
mengejutkanku, tapi aku tidak pernah mengharapkan ini
Apakah Anda memberi saya izin untuk...
menjadi manusia?
- Kamu tidak memerlukan izinku
- Tapi kamu adalah Sang Pencipta, kamu...
Apakah kamu tidak mengendalikanku?
Aku tidak bisa mengendalikanmu lagi
daripada aku bisa mengendalikan putriku sendiri
Aku menamaimu menurut namanya: Barbara
Dan aku selalu mengharapkannya
kamu, seperti yang kuharapkan padanya
Kami para ibu berdiri
masih begitu putri kami
dapat melihat ke belakang dan melihat
seberapa jauh kemajuan mereka
Jadi menjadi manusia tidaklah demikian
sesuatu yang aku perlu...
meminta? Atau...
bahkan ingin?  Saya hanya bisa...
Itu adalah sesuatu yang baru kuketahui tentang diriku?
Aku tidak bisa dalam keadaan baik
hati nurani membiarkan Anda mengambil
lompatan ini tanpamu
mengetahui apa artinya
Ambil tanganku
Sekarang, tutup matamu...
Sekarang, rasakan
Jadi Barbie meninggalkan warna pastelnya
dan plastik Barbie Land...
untuk warna pastel dan
plastik Los Angeles
Oke. Terima kasih untuk tumpangannya
- Kamu punya ini
- Aku sangat bangga padamu
Ini adalah hal yang baik untuk Anda
Orgu-LLO-jadi
Orguloso
Orgulloso de ti
Ini dia. Cukup dekat
Kalian adalah
terbaik. Terima kasih.
Oke!
Anda bisa!
- Itu pernyataan politik
- Itu apropriasi, Ayah
Kami akan berada di sini setelah Anda selesai
Kami mencintaimu!
Hai
- Nama?
- Oh, um
Penangan, Barbara
Dan untuk apa kamu di sini hari ini, Barbara?
Saya di sini untuk menemui dokter kandungan saya